Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Funimation
Soundtracking
Halee
Editing
Sewil
Feeso
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Infoboxes/title card
BernieCrane
Timing
Sewil
Quality checking
Galaxy 9000
alasta
Mr. Luffy
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
好了⋯⋯
現在輪到我也全力以赴了。
二檔！
那是什麼？！
他的身體在冒煙！
男人就是這樣的嗎？！
那樣的話，我也要用
我全部的力量把你咬碎！
梅杜莎之髮⋯⋯
八岐大蛇！
上！
桑達索尼亞大人！
鬥技場周圍的圍欄！
那些巨蛇其實是她的頭髮，
卻像長了鋼鐵般的獠牙！
為什麼打不中他？！
我明明提前讀取了他的每一個動作，
卻跟不上他的速度！
橡膠⋯⋯
沒用的！
你的攻擊會被彈開，
我之前已經示範過了！
噴射⋯⋯
火箭炮！
桑妮！小瑪莉！
你們兩個在搞什麼？！
大、大姐⋯⋯！
對、對不起，大姐！
我們馬上解決他！
她著火了！
梅杜莎之髮⋯⋯
蠑螈！
不讓你有任何逃跑的餘地！
他被包圍了！
現在不管他多靈活，
都逃不掉了！
沒有比這更好的攻擊了！
橡膠⋯⋯
噴射⋯⋯
機關槍！
不好了！
桑妮姐姐！快躲開！
什麼？！我被拖住了！
我們的尾巴！他什麼時候⋯⋯？！
好燙！好燙！救命！
等等，大姐！不要拉我！
桑妮姐姐！小心！
那是刀刃之坑！
抓住看台！
好、好險⋯⋯
桑、桑達索尼亞大人？！
好痛！好燙！
他趁她倒下時踢她！
他不是人！
他要把桑妮大人
踢進坑裡刺穿她！
可惡，你這個男人！
不要動！
就算你們想殺我，
我也不想殺你們！
你這個狂妄的⋯⋯！
小瑪莉！趁這個機會殺了他！
你在做什麼，小瑪莉？！
我做不到，桑妮姐姐⋯⋯！
因為⋯⋯
他現在正在保護我們⋯⋯！
你看！桑達索尼亞大人的
衣服燒掉了，
她的背部露出來了！
如果那個男人從她身上離開，
蛇髮女妖之眼就會暴露！
不好了！
所有看到的人
都會變成石頭！
我的背⋯⋯！
你們剛才說了！
我們寧可去死也不願讓任何人看到你在我背上看到的東西！
你們寧死也不想讓
別人看到這個，對吧？！
所以不要動！
戰鬥結束了！
在蛇髮女妖之眼暴露之前，所有人立刻離開鬥技場！
不好了！我們得出去！
我們會被石化的！
快！快！
蛇髮女妖的詛咒！
我剛才還在跟你戰鬥。
你為什麼要保護我？
你不想被看到的東西跟我們的戰鬥無關。
漢考克的告白
對不起，大姐！
對不起，我們輸了
還得讓敵人來救我們。
下一個是你上嗎？
夠了。
我沒有心情了。
是嗎。
希望她沒有受傷。
那麼，
那些被你變成石頭的人，
把她們變回來。
你能做到的，對吧？
她們只是想保護我！
她們沒有做錯任何事！
喂，拜託了？！
沒錯，
如果我想的話，可以把她們變回來。
但是⋯⋯
你說過你想搭船
去某個地方。
是的，我的夥伴在等我。
哦，那很好。
但我只能實現
你一個願望。
要嘛把她們變回來，
要嘛幫你離開這座島。
選一個願望，放棄另一個！
露出你的本性吧，男人。
太好了！謝謝你！
那就是說你要幫助她們了，對吧？
謝謝你⋯⋯非常感謝！！
他一點都不猶豫。
擁有如此強大霸氣的男人，
竟然為了救恩人
而低下了頭⋯⋯
鬥技場出口
瑪格麗特！
甜豌豆！
阿芬蘭朵拉！
哦，你們都在這裡！
太好了！她把你們從石頭變回來了！
你突然為他說話，
我很擔心。
是啊。
我很害怕你會出什麼事。
把我們變回來？
我們發生了什麼事？
我完全不記得了。
你們不記得嗎？
不記得⋯⋯
等我回過神來，那個男人
就在那裡，而且非常高興。
哦，我鬆了一口氣！
我很擔心你們會死掉。
這裡沒有人了⋯⋯
都結束了嗎？
⋯⋯事情就是這樣。
看來你們被石化前後的記憶都消失了。
之後發生的事我們來告訴你們。
瑪格麗特。
那個男人怎麼了？
蛇姬大人呢？
她這次有把他變成石頭嗎？
詳情我不太清楚，
但好像他被
召去九蛇城了。
什麼？！
亞馬遜百合
九蛇城
喂，我想知道！
你到底想要我做什麼？
哦！
戰鬥後有飯吃嗎？
如果是這樣，那我很開心！
蛇姬殿堂
我們真的要感謝你⋯⋯
你有我們的感激之情。
不用了，沒關係的。
又不是感激就能吃飽。
如果有人看到我們背上的東西，
我們就無法
繼續待在這個國家了。
你可以進來了。
進來吧，男人。
進去？
簾子裡面。
哦，食物在那裡面嗎？
我進去了⋯⋯
哦，不是吃飯啊。
喂，你把衣服脫了
在做什麼？
一如既往，你的反應真是粗魯。
好吧⋯⋯
這就是那個印記⋯⋯
你說過⋯⋯
在哪裡看過的。
再好好看一次。
你在哪裡看過這個？
你知道這個印記的含義嗎？
現在就回答我！
這不是我想給人看的東西。
果然，跟我以前看到的
有點不一樣。
我有一個叫八吉的
魚人朋友⋯⋯
他的額頭上有一個相似的印記，所以我以為是一樣的。
關於你的印記，我什麼都不知道。
既然他不知道，你就告訴他吧？
妞妞婆婆！
你從哪裡進來的？
老實說吧，蛇姬。
你已經清楚看到
那個男人有多寬容了。
不要害怕。
把你想說的一切告訴他。
你！
你是海賊，
蒙其·D·魯夫，對吧？
是的，沒錯。
你怎麼知道我的？
你在世界上掀起了這麼大的風波，怎麼還能這麼若無其事？
看看這份報紙！
就在前幾天，
在離世界權力中心很近的夏波帝諸島，
這個男人襲擊了天龍人！
這是只有不畏懼天神之怒的人才會做的事！
天龍人？！
對此，政府派出了最強的軍事力量，但他奇蹟般地逃脫了。
在那件事之後，
他不知怎的僅用兩天時間
就來到了我們遙遠的國度！
一切都超出了我們的理解。
我跟你說，我是突然被彈飛過來的！
我根本不知道這裡是哪裡！
我不後悔襲擊那個天龍人。
你知道那傢伙對我的夥伴做了什麼嗎？
那麼，也就是說⋯⋯
你真的反抗了天龍人？
所以⋯⋯
這樣的傻瓜⋯⋯
在這個世界上還存在嗎？
不顧自己的性命
也要反抗上天的人⋯⋯
就像他一樣！
你在說誰？
我會告訴你一切⋯⋯
包括烙印在你朋友額頭上那個標記的含義。
八吉的印記？
這是⋯⋯
「天翔龍之蹄」⋯⋯
天龍人的紋章！
它被烙在被世界貴族買下的人的肉體上。
這是一個永遠不會消失的標記，永遠烙印著持有者不是人類！
天龍人？
我們三姊妹⋯⋯
曾經⋯⋯
是世界貴族的奴隸！
你們⋯⋯是奴隸？！
那是我十二歲的時候⋯⋯
你一定餓了吧！我帶了點心來！
漢考克？
桑妮！小瑪莉！你們在哪裡？
我們三人
從九蛇海賊船上被帶走了⋯⋯
⋯⋯然後被賣掉了！
之後的一切⋯⋯
是我不願被提起的、令人作嘔的過去。
我人生中第一次見到的男人，是一群可怕的傢伙⋯⋯
桑妮姐姐，冷靜下來！
那些記憶一直纏繞著我們⋯⋯
哇、哇！喂、喂！夠了！
別勉強自己！你們不用告訴我！
那很可怕。
沒有任何希望。
我們一直在想著死亡！
喂！你⋯⋯
但是⋯⋯
⋯⋯四年後的一個夜晚，
發生了一件讓
世界政府顫抖的事。
沒有人敢反抗天龍人。
那是不可動搖的法則。
但那時出現了一個男人，他赤手空拳攀上紅土大陸，
潛入了天龍人的家園——聖地瑪麗喬亞。
他是一位冒險家，日後將率領一整支魚人海賊團⋯⋯
費雪·泰格。
他闖入了那座對同族魚人施加無數殘暴行為的城市，
將其夷為平地以解放魚人奴隸。
我們自由了！我們自由了！
他厭惡人類這個種族，
但他對所有奴隸一視同仁，
讓數千名不同種族的
奴隸重獲自由。
我們抱著必死的決心，混在人群中逃了出來。
我們欠他一份無法衡量的恩情。
泰格將許多魚人送入大海，
但曾是奴隸的人身上
有一個無法消除的印記。
泰格與世界政府為敵，
他與前奴隸們組成了
太陽海賊團，
揚帆駛入了大海。
像是要打破一個詛咒般，
他將每個人身上的
天龍人紋章⋯⋯
⋯⋯變成了太陽的標記。
你認為跟我背上的印記
相似的東西，
就是太陽海賊團的太陽標記。
嗯，你說得對。
八吉額頭上的那個
確實看起來像太陽。
那是不是代表他也曾是奴隸？
不一定是那樣。
那個印記被設計成
讓人無法分辨⋯⋯
⋯⋯他們究竟是不是前奴隸。
我很確定他曾經是
太陽海賊團的一員。
事實上，費雪·泰格已經死了，而且⋯⋯
⋯⋯太陽海賊團已經
分裂成好幾個團體了。
看來八吉也經歷了複雜的人生啊⋯⋯
所以這就是為什麼
我們背上的印記
跟魚人的印記相似的原因。
好的，我大概明白了。
諷刺的是，我們身為奴隸時被餵食的惡魔果實——用來取悅主人的——
甜甜果實和蛇蛇果實，
反而使我們能夠欺騙國家，保守我們的秘密。
如果你當時沒有遮住
桑妮的背，
我們就不可能
繼續待在這座島上了。
我不想讓任何人
知道我們的過去！
即使要欺騙整個王國⋯⋯
我們活著的每一天都絕不能放鬆警惕！
我們絕不會再當奴隸！
受人擺佈的感覺⋯⋯
對我來說太可怕了，我無法承受⋯⋯！
大姐⋯⋯
呵！
但這是很長一段時間以來，
你第一次如此坦誠面對自己的感受。
我還以為你的心已經結冰了呢。
閉嘴，你這個拋棄王國的叛徒！
該閉嘴的是你！
從天龍人那裡被解放後，
你只是一個毫無防備的小女孩⋯⋯
到處流浪，不知道怎麼回到島上！
你以為是誰把你們一路帶回來的？！
你應該感謝
我當時住在國外！
你想用這麼一點小恩情來改變我的想法？
你說什麼？！
妞妞婆婆⋯⋯
我一直像母親一樣
守望著你們三個！
你⋯⋯
知道了我曾是奴隸，你討厭我了嗎？
我跟你說了，我討厭的是天龍人！
我喜歡上你了！
你不是說還有一個願望嗎？
好的！
你想去哪裡？
我載你一程！
真的嗎？！
明天早上出發。
九蛇海賊團會送你
到夏波帝諸島。
——什麼？！用我們的海賊船？
——麻煩你了！
今晚好好休息，為明天做準備。
明天就能離開這座島了，太迫不及待了！
為什麼你不懂呢？是這樣的！
像這樣！這樣！
這樣！
是這樣嗎？
魯夫大人你太有趣了！
男人把筷子從鼻孔插到嘴巴，
手裡還拿著籃子⋯⋯
多麼低俗的舞蹈！
橡膠⋯⋯腹語！
這是少女之島的特產！
什麼？特產？
海王類肉義大利管麵配戈貢佐拉起司。
我常吃海王類的肉，
但這個不一樣！
它真的會拉長！
像橡膠一樣軟！
時間到了！
——什麼？再來一次！
——不行，那你就不會停了！
哇，這個海王類的肉
太好吃了！不好吃⋯⋯
你、你、你們在做什麼——
又拉又扯我的身體？！
沒辦法嘛！你明天
就要走了，對吧？
有很多人想
摸你一下。
你看！
「每次觸摸20哥爾」
——你好受歡迎！
——魯夫醬！
你們不能不問我
就用我做生意啊！！
來嘛，魯夫醬！今晚是我們
唯一能摸到男人的機會！
喂！住、住手，你們！
我沒辦法吃飯！喂！喂！
瑪格麗特在哪裡？
——魯夫大人去哪了？
——不！他跑掉了！
他跑不了太遠的！
我們去找他然後摸他！
她們是怎麼回事？
繼續躲著！
我只能帶這些食物來。
你能回到夥伴身邊
真是太好了！
嗯。呃，抱歉給你添了些麻煩。
你變成石頭的時候我很擔心！
但你保護了我們，對吧？
我聽說了發生的事。
謝謝你，魯夫！
怎麼了，瑪格麗特？
魯夫被村裡的女孩們追著跑。
難怪。她們不常看到男人嘛。
喂，豆子婆婆！
村子的這個地方很僻靜，
在這裡待一會兒吧。
我的名字不是豆子！！
他有東西吃了，你就
給他帶杯茶什麼的吧。
好的。
婆婆，你很喜歡看報紙啊。
新聞鷗不會送報到無風帶，
所以很難拿到這些。
這個國家的女帝是七武海，
我至少要了解
世界上正在發生什麼。
誰是七武海？
蛇姬大人。
什麼？！
她是七武海？
那是不是代表
她戰鬥力很強？
你是海賊，
你沒注意到嗎？
沒、沒有。
你不看報紙嗎？
不看。
哦，真是令人吃驚！
蛇姬在十一年前成為了
這個國家的女帝
以及九蛇海賊團的船長。
她還那麼年輕，但僅僅一次出航，就被懸賞了八千萬。
僅僅一次出航？
這跟九蛇在她之前就有的
惡名有關。
世界政府從一開始
就對她很警惕，
他們提議讓她
成為七武海之一。
但現在，那個頭銜即將被撤銷。
什、什麼？！
七武海和海軍本部
要跟白鬍子海賊團
開戰？！
什麼？！會怎樣？！
等、等、等、等一下！
一、一下子太多消息了！
真是個無知的傢伙！
你什麼都不知道。
不過我必須說，那只是一個預測。
但戰爭很可能會發生。
世界政府已經開始行動了。
白鬍子是一個絕不允許
自己的夥伴被殺的男人。
即使知道這一點，他們還是
宣布了公開處刑⋯⋯
白鬍子手下的大將，
波特卡斯·D·艾斯。
誰？
艾斯。「火拳」艾斯。
你怎麼了？
艾斯⋯⋯要被處刑了？
我聽說一個叫黑鬍子的海賊⋯⋯
⋯⋯打敗了「火拳」艾斯
而成為了七武海。
黑鬍子⋯⋯
世界政府會充分利用
他們抓到的這條大魚，
一個叫艾斯的海賊⋯⋯
婆婆⋯⋯
婆婆！！
他是我哥哥！
艾斯是我的哥哥！
什麼？！
真的嗎？！他是你哥哥？！
我不知道他被抓了。
而且要被處刑？！
那他就沒有機會逃脫了！
如果白鬍子贏了這場戰爭，
他就還有機會。
我該怎麼辦？他們
要在哪裡處刑他？
將在瑪林福德的廣場舉行，
也就是海軍本部所在地。
上面寫著「一週後」，
也就是從今天算起六天後。
什麼？！太快了！
從這裡到夏波帝諸島
要多長時間？
要一個多星期。
如果要那麼久，那我還沒跟夥伴會合，
艾斯就已經完了！
那到艾斯所在的地方
要多長時間？
他被關在推進城，海賊船
要一個星期，
海軍船要四天。
為什麼？！海軍船那麼快？
有一條世界政府
專用的海流。
司法之島。
推進城。
海軍本部。
有一個巨大的漩渦
連接著這三個設施。
當你打開三個設施中
任何一個的正義之門時，
海流就會流入，
讓你得以進入。
也就是說如果門沒有打開，
你就只能在海流上漂流。
海賊船寧可繞遠路也要避開這條海流。
我該怎麼辦？
你想怎麼做？
不會吧，那是你哥哥的生命卡！
哦，你說的是那張會動的、
你很重視的紙嗎？
那是另一張。
這是艾斯給我的那張。
那也被稱為生命之紙。
它會指出那個人的方向
以及他的生命力狀態。
那麼，如果它這麼小的話，代表⋯⋯
我拿到的時候，它比現在大十倍。
艾斯有他自己的冒險⋯⋯
當哥哥的擔心⋯⋯
自己笨手笨腳的弟弟，是很自然的事。
艾斯不會喜歡我去救他的，
因為他比我強。
但是⋯⋯
對不起了，大家。
我要稍微繞個遠路。
我要去救艾斯！
你知道這有多魯莽嗎？你知道這場戰爭有多大嗎？
你就像一隻被吹進暴風雨裡的螞蟻。
你可能什麼都還沒做
就被彈飛了。
我不管會發生什麼！
我就是想去！
我不可能冷眼旁觀，
袖手不管！
我明白了。
所以你現在要去
救全世界最惡名昭彰的囚犯。
如果有百萬分之一的機會，
你最好去關押他的
大監獄。
等他們把他移送到
瑪林福德的處刑場時，
海軍大將和七武海
都會嚴密看守。
然而，因為你的哥哥現在是
他們最重要的囚犯，
毫無疑問他們正以全部的
軍事力量看守著監獄。
所以根本不可能進去。
比起之後會發生什麼，
我更在乎能不能趕到。
我必須趁艾斯還在那裡的時候趕到。
給我一支大槳，
我自己划過去⋯⋯
等一下！光憑意志
是到不了那裡的。
這也是一個渺茫的機會，但是⋯⋯
蛇姬拒絕了強制
七武海集結的命令。
如果她肯服從命令的話，
我們就可以趁機
把你送上她們的船。
她們的船？這裡有海軍船嗎？！
那我這就去拜託她！
亞馬遜百合
九蛇城
妞妞婆婆！
怎麼了，金雀花？
你怎麼這麼急？
太好了。我正要去找你。
發生了什麼事？
那個⋯⋯
蛇姬大人⋯⋯
得了一種不明的疾病。
——她生病了？！
——天哪！
大姐！撐住啊！
大姐！
哦，妞妞婆婆！
你，在外面等一下。
什麼？！但我得趕時間！
我知道！
我喘不過氣來。
她這樣緊抓著胸口，
我覺得她的心臟有問題。
但我查不出是什麼原因。
我從沒見過這種症狀，
不知道該開什麼藥。
蛇姬大人好像很痛苦。
她一口東西都沒吃。
明天早上⋯⋯
——蛇姬大人！
——妞妞婆婆，不要對她亂來！
當然！
我不敢相信！
什麼不合時宜的病毒！
——病毒？
——你知道是什麼嗎？
妞妞婆婆⋯⋯我喘不過氣來！
我⋯⋯要死了嗎？
是的，你會死。
——你在說什麼？！
——不要開這種愚蠢的玩笑，妞妞婆婆！
前任女帝死於
同一種疾病。
我聽說她之前的那位女帝
也是死於這種病。
我也曾得過，但我離開了這個國家才活了下來。
蛇姬，蒙其·D·魯夫跟我一起來了。
喂，妞妞婆婆！
他想請你幫個忙。
你至少聽聽他說什麼吧？
——大姐在受苦！
——你在想什麼？！
她站起來了！
好吧。我來聽聽。
他真是幸運啊，蒙其·D·魯夫！
他能動搖這座
無人能撼動的大山嗎？！
你有什麼事嗎？魯夫？
我有事要拜託你！
你沒事吧？
沒有任何疾病能打倒我。
有一個白鬍子海賊團的人叫艾斯，
他即將被處刑。他是我的哥哥！
我想去救艾斯！
但我聽說海賊船
趕不及了！
你能搭上海軍船，帶我去艾斯的監獄嗎？！
你到底有多自私？
草帽魯夫！
你明知道大姐的痛苦，還要
叫她去那個令人憎惡的地方？！
你太殘忍了！
我們對你手下留情，你就變得囂張了！
這就是我們討厭男人的原因！
大姐的耐心快到極限了！
把他變成石頭
扔下懸崖去！
所以你是要我服從命令，
去參加七武海的集結。
——大姐！
——殺了他！
如果你需要我的話⋯⋯
我哪裡都去！
太好了！謝謝你！這樣的話
我就能趕在處刑之前到了！
蛇、蛇姬大人決定
去世界政府總部了！
她到底是怎麼了，妞妞婆婆？！
蛇姬得的是
相思病！
前任女帝們都是
被愛情灼傷而死的！
東海有一句俗話說：
「戀愛總是⋯⋯」
「⋯⋯像颶風一樣！」